Nama : Rusman Tobyakta Siregar
Kelas : XII TKJ 1
dsadasdd
Berikut penerapan sila ke-1 dalam kehidupan sehari – harinya :
    1. Percaya serta Takwa kepada Tuhan Yang Maha Esa sesuai dengan agama 
       serta kepercayaan masing – masing.
    2. Hormat menghormati dan bekerjasama antara pemeluk agama dan para
       penganut kepercayaan walaupun berbeda-beda.
    3. Saling menghormati kebebasan dalam menjalankan ibadah sesuai dengan 
       agama serta kepercayaan masing – masing..
       dasdadasdasdasd
Sila ke 2 adalah “Kemanusiaan Yang Adil Dan Beradab” dimana terkandung 
            nilai – nilai perikemanusiaan yang harus diperhatikan serta diterapkan 
                dalam kehidupan sehari – hari karena kita adalah makhluk sosial. 
1. Pada hal ini adalah sebagai berikut 
        Sila ke 2 adalah “Kemanusiaan Yang Adil Dan Beradab” dimana terkandung 
2. nilai – nilai perikemanusiaan yang harus diperhatikan serta diterapkan 
        dalam kehidupan sehari – hari karena kita adalah makhluk sosial. 
